# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 56586 2017-10-22 12:52:35Z maeshiro $

2009/08/20  1.KNJZ176を元に新規作成

2009/08/21  1.素点・評価・評定(学期で表示切替)のラジオボタンを追加

2009/08/24  1.「帳票パターン」の値修正
            2.生徒のリストの対象学期を、年組を表示する学期にあわせるよう修正
            3.以下の修正をした
            -- 「素点・評価・評定」のラジオボタンをカット
            -- 米子、境の時はテストコード「0201」は「仮評定」と表示するよう修正
            4.学校名取得のクエリ修正「NAME1」 ⇒ 「NAME2」

2009/08/25  1.テストコンボの項目修正

2009/09/04  1.ラジオボタンにラベルを追加した。

2009/10/03  1.帳票パターンラジオの初期値および disabled の修正、
            -- 220170・・・A
            -- 220360・・・C
            -- 220250・・・B
            -- 220410・・・B

2009/10/30  1.「出欠集計範囲」を追加
            2.文字コード修正

2009/11/09  1.テストコンボの項目について、以下の通り仕様変更。
            -- 境高校(ナンバー=220410)のとき、
            -- 変更前：1学期末の評価を表示しない
            -- 変更後：1学期末の評価を表示する

2009/11/10  1.テストコンボを変更したときにサブミットするよう修正

2009/11/30  1.「注意」、「超過」のラジオボタン追加

2010/02/01  1.ボタン横にコメント追記「※序列確定処理時の得点です。」

2010/02/01  1.帳票に渡すパラメーターの(tutisyoTokubetuKatudo)追加

2010/02/08  1.順位の基準点のラジオボタンを追加

2010/06/22  1.プロパティーファイルの参照方法を共通関数を使うよう修正

2010/09/21  1.法定授業とか、実授業とかの区別はなく、以下の通りに変更。
            -- 欠課数上限値（履修／修得）
            -- 　◎注意　　　　○超過

2010/12/07  1.hiddenに"chikokuHyoujiFlg"を追加した。

2012/05/09  1.hiddenに"useCurriculumcd"を追加した。

2013/06/27  1.パラメータ「useClassDetailDat」追加

2013/08/12  1.プロパティーuseVirus、useKekkaJisu、useKekka、useLatedetail追加

2013/08/14  1.プロパティーuseKoudome追加

2014/08/25  1.style指定修正
